Тестовое задание 
Необходимо реализовать проект содержащий следующие экраны (Views) с соответствующей им логикой:

Menu View - главный навигационный экран, содержит кнопки перехода на другие экраны.
Daily Bonus View - экран получения ежедневного бонуса
Settings View - экран настроек приложения.
Levels View - экран отображения списка уровня
Shop View - магазин приложения. 
В процессе реализации экранов следует быть внимательным к деталям UI/UX 

Технические требования

В качестве игровой валюты в игре выступают Билеты - их можно покупать в Магазине за $, тратить, либо получить в качестве ежедневного бонуса
Daily Bonus View - необходимо реализовать логику получения ежедневных наград
Settings View - Настройки приложения переключают воспроизведение Звуков и Музыки. В качестве фоновой музыки можно использовать любой аудио файл, звуки достаточно будет настроить только на нажатие кнопок.
Levels View - экран с уровнями можно пролистать, для иллюстрации в игре стоит сделать минимум 20 уровней, в качестве тестовой логики Пользователь проходит уровень  и открывает следующий, когда на него кликает.
ShopView - В магазине должны быть реализованы внутригрупповые покупки за $ с помощью Unity IAP, а также иная логика покупки и отображение доступных по умолчанию товаров.  Некоторые товары не доступны и их стоит разблокировать, когда пользователь пройдет необходимый уровень.
UI должен корректно реагировать при изменении размеров экрана, не стоит допускать наложение элементов друг на друга. 
 Результат тестового задания - стоит записать видео демонстрацию работы всех экранов в друх разрешениях, как для iPhone, так и для iPad.  Переключение разрешений лучше показать на демонстрации.
